I have your help now.
お世話になっております。

Please do it.
何卒よろしくお願いいたします。

I understand.
かしこまりました。

Please do it very well.
よろしくお願いいたします。

I understand about it.
承知いたしました。

We apologize for the inconvenience and look forward to your reply..
お手数をおかけしますがご返信お待ちしております。
ご不便をおかけして申し訳ございませんが、ご返信をお待ちしております。

What do you think? 
いかがでしょうか？

I confirm about it.（confirm)
確認できました。

I check about it.(check)
チェックしました。

Thank you.
ありがとうございます。
有難う御座います。

no problem.
問題無いです。

Please contact me after your work.
終わりましたらご連絡をお願いいたします。

After finished my work. I will contack you.
完了しましたらご連絡いたします。

I am sorry.
何度もすみません。

I am sorry about it to call now.
夜分遅くに失礼致します。
夜分遅くに失礼致します。

ご確認の程よろしくお願い申し上げます。

We apologize for the inconvenience, but we sent it by mistake.
失礼いたしました、誤って送信してしました。

Please note that I will be traveling overseas for about a week starting March 30th, so there may be a slight delay in my reply.
3月30日から1週間ほど海外出張する関係でお返事が少し遅れる可能があることをご了承ください。

I will check it!
確認させていただきます。

I will confirm it.
確認致します。

It was inspected.
検収しました。

Your company
御社

excuse me.
失礼いたしました。

We apologize, but we are unable to accept phone calls or online meetings.
申し訳ございませんが、電話での連絡やオンラインでの打ち合わせは承っておりません。

We only use Lancers' messaging functionality in all of our projects.
すべてのプロジェクトでランサーズのメッセージ機能のみを使用しております。

Sorry for the delay in getting back to you.
ご連絡遅れ申し訳ありません。

I was mistaken. very sorry.
勘違いしてました。申し訳ありません。

Please wait a moment, please.
少々おまちくださいませ。

please wait a moment.
少々お待ちください。

I will be away for about an hour. Please forgive me as I will continue later.
1時間程度席を外します。続きはそのあとでやりますのでお許しください

I didn't understand the content very well.
内容がよくわかりませんでした。

It's rude at this late hour.
夜分に失礼します。

work
仕事

What does this mean?
これはどう言う意味でしょうか？

Is it okay to understand that?
という認識でよろしいでしょうか？

Are you sure about this?
という認識で間違いないでしょうか？

I'm out of town today, so I'll respond to you later.
本日外に出ておりますため、後ほど対応させていただきます。

I do not get it.
意味がわかりません。


Could you please check again?
もう一度確認していただけますか？

good morning.
おはようございます。

Fixed the issue. Check this out.
問題を修正しました。 確認お願いします。


ぇほいきかく
はい、できます。
予算について教えていただけますか？